Cieszymy się, że postanowiłeś/postanowiłaś dołączyć do naszej załogi!. Twoje zgłoszenie na rejs Zobaczyć Morze, zostało pomyślnie zarejestrowane w systemie.
Podgląd swojego zgłoszenia, oraz pozostałe informacje na temat rejsu możesz uzyskać klikając w poniższy link:
{{ link }}

    Prosimy o wpłatę zaliczki w wysokości {{ zgl.rejs.zaliczka }} zł w ciągu 15 dni od rejestracji na konto:
    Fundacja Zobaczyć Morze im. Tomka Opoki
        ul. Gryfa Pomorskiego 87b / 1
        81-572 Gdynia
        
        Numer rachunku bankowego w mBank:
            32 1140 2004 0000 3102 7660 0864

            W tytule wpisz: Zgłoszenie {{ zgl.id }} oraz swoje imię i nazwisko.
            W przypadku braku wpłaty w wyznaczonym terminie Twoje zgłoszenie nie będzie rozpatrywane.
                Jeśli nie zakwalifikujesz się do uczestnictwa w rejsie, to w ciągu 7 dni od ogłoszenia listy uczestników zwrócimy Ci zaliczkę na konto, z którego została przelana.
                Kwalifikacje uczestników rozpoczną się niezwłocznie po zakończeniu rejestracji.
                Pierwszeństwo w udziale w imprezie będą miały osoby, które dotychczas nigdy nie płynęły w projekcie Zobaczyć Morze. Podczas kwalifikacji pod uwagę wzięte zostaną także kryteria podane w regulaminie wydarzenia, który znajdziesz na naszej stronie: <a href="https://www.zobaczycmorze.pl">www.zobaczycmorze.pl</a>.
Jeśli zrezygnujesz z udziału w imprezie przed ogłoszeniem listy osób zakwalifikowanych, nie pociągnie to za sobą żadnych negatywnych konsekwencji a wpłacone przez Ciebie kwoty zostaną zwrócone w ciągu 7 dni od poinformowania nas o rezygnacji. Jeśli jednak zrezygnujesz już po ogłoszeniu listy osób zakwalifikowanych, musisz liczyć się z ewentualnością, że w razie nie znalezienia zastępstwa na Twoje miejsce, uiszczona przez Ciebie opłata za uczestnictwo przepadnie i nie zostanie zwrócona.

Przypominamy, że zgłoszenie na rejs Zobaczyć Morze i udział w procesie kwalifikacji oznacza, że:
Deklarujesz przestrzeganie i nienaruszanie regulaminu jednostek i obiektów, na których impreza będzie organizowana.
Wyrażasz zgodę na przetwarzanie Twoich danych osobowych na potrzeby rekrutacji i organizacji imprezy Zobaczyć Morze zgodnie z naszą polityką prywatności.

Po zakwalifikowaniu do udziału w rejsie Zobaczyć Morze , poprosimy Cię o:
uiszczenie pozostałej opłaty za udział w rejsie, to jest % zgl.rejs.cena - zgl.rejs.zaliczka %} zł w nieprzekraczalnym terminie 14 dni od otrzymania potwierdzenia uczestnictwa w imprezie,
podanie dodatkowych danych, takich jak numer PESEL, numer dowodu osobistego lub paszportu, adres zamieszkania (będą niezbędne do zgłoszenia do ubezpieczenia) oraz rozmiar koszulki,
przesłanie orzeczenia o stopniu niepełnosprawności, w przypadku osób z dysfunkcją wzroku (niezbędna do rozliczenia dotacji z Ministerstwa Sportu i Turystyki).

Niespełnienie któregokolwiek z tych wymogów uniemożliwi udział w rejsie.
Zaznaczamy, że opłata {{ rejs.cena }} zł stanowi część rzeczywistych kosztów uczestnictwa w rejsie. Resztę kosztów pokrywa Fundacja ze środków pozyskanych od donatorów oraz z dotacji Ministerstwa Sportu i Turystyki.

W razie pytań i wątpliwości prosimy o kontakt pod adresem <a href="mailto:fundacja@zobaczycmorze.pl">fundacja@zobaczycmorze.pl</a> lub bezpośrednio z:
Robert: +48 601 323 630

Zachęcamy też do dołączenia do naszej listy dyskusyjnej https://groups.google.com/forum/m/#!forum/lista-zobaczycmorze
Znajdziesz tam grono życzliwych osób, które chętnie rozwieją wszelkie Twoje wątpliwości.
Pozdrawiamy serdecznie,
zespół Fundacji Zobaczyć Morze

{% include "emails/_footer.txt" %}